# Техническое задание

Трекер задач — это проект, который используется для отслеживания задач и управления ими. В этом задании вы создадите простой интерфейс командной строки (CLI) для отслеживания актуальных, выполненных и запланированных задач. Этот проект поможет вам попрактиковаться в программировании, в том числе в работе с файловой системой, обработке пользовательского ввода и создании простого приложения CLI.

## Содержание
- [Требования](#Требования)
- [Пример](#Пример)
- [Свойства задачи](#Свойства задачи)

## Требования

Приложение должно запускаться из командной строки, принимать действия и вводные данные пользователя в качестве аргументов и сохранять задачи в файле JSON. Пользователь должен иметь возможность:
- Добавить, обновить и удалить задачу
- Пометить задачу как выполняемую или выполненную
- Просмотреть все задачи
- Просмотреть все выполненные задачи
- Просмотреть все невыполненные задачи
- Просмотреть все задачи, которые находятся в процессе выполнения

### Ограничения

- Вы можете использовать любой язык программирования для создания этого проекта.
- Используйте позиционные аргументы в командной строке, чтобы принимать вводимые пользователем данные.
- Используйте JSON-файл для хранения задач в текущем каталоге.
- Файл JSON должен быть создан, если он не существует.
- Используйте собственный модуль файловой системы вашего языка программирования для взаимодействия с файлом JSON.
- Не используйте какие-либо внешние библиотеки или фреймворки для создания этого проекта.
- Убедитесь, что ошибки и крайние случаи обрабатываются корректно

## Пример
Список команд и их использование приведен ниже:
```bash
# Adding a new task
task-cli add "Buy groceries"
# Output: Task added successfully (ID: 1)

# Updating and deleting tasks
task-cli update 1 "Buy groceries and cook dinner"
task-cli delete 1

# Marking a task as in progress or done
task-cli mark-in-progress 1
task-cli mark-done 1

# Listing all tasks
task-cli list

# Listing tasks by status
task-cli list done
task-cli list todo
task-cli list in-progress
```

## Свойства задачи

Каждая задача должна обладать следующими свойствами: 

- `id`: Уникальный идентификатор для задачи
- `description`: Краткое описание задачи
- `status`: Состояние задачи (todo, in-progress, done)
- `createdAt`: Дата и время создания задачи
- `updatedAt`: Дата и время последнего обновления задачи.

Не забудьте добавить эти свойства в файл JSON при добавлении новой задачи и обновить их при обновлении задачи.


